Repository: papusagar83/Testrepo2
Catalog: kimchi-internal-mirror/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unknown parameter %(value)s
zh_cn: 未知变量 %(value)s

source: Delete is not allowed for %(resource)s
zh_cn: 不允许删除%(resource)s

source: %(resource)s does not implement update method
zh_cn: 不支持更新%(resource)s

source: Create is not allowed for %(resource)s
zh_cn: 不允许创建%(resource)s

source: Unable to parse JSON request
zh_cn: 无法解析JSON请求

source: This API only supports JSON
zh_cn: 这个API仅支持JSON

source: Parameters does not match requirement in schema: %(err)s
zh_cn: 参数不符合要求的格式：%(err)s

source: You don't have permission to perform this operation.
zh_cn: 您没有权限执行这项操作。

source: Datastore is not initiated in the model object.
zh_cn: 尚未为model对象初始化数据存储。

source: Unable to start task due error: %(err)s
zh_cn: 由于错误%(err)s任务启动失败

source: Timeout of %(seconds)s seconds expired while running task '%(task)s.
zh_cn: 任务'%(task)s超时%(seconds)s秒。

source: Authentication failed for user '%(username)s'. [Error code: %(code)s]
zh_cn: 用户'%(username)s'身份验证失败.[错误代码：%(code)s]

source: You are not authorized to access Kimchi
zh_cn: 您没有被授权访问Kimchi

source: Specify %(item)s to login into Kimchi
zh_cn: 指定登录Kimchi的%(item)s

source: User %(user_id)s not found with given LDAP settings.
zh_cn: 使用指定的LDAP配置未找到%(user_id)s用户

source: Invalid LDAP configuration: %(item)s : %(value)s
zh_cn: 无效的LDAP配置：%(item)s : %(value)s

source: Unknown "_cap" specified
zh_cn: 未识别的"_cap"

source: "_passthrough" should be "true" or "false"
zh_cn: "_passthrough"值应为"true"或者"false"

source: "_passthrough_affected_by" should be a device name string
zh_cn: "_passthrough_affected_by"应为一个字符串型设备名

source: Error while getting block devices. Details: %(err)s
zh_cn: 获取块设备时出错。详情：%(err)s

source: Error while getting block device information for %(device)s.
zh_cn: 获取块设备 %(device)s 信息时出错。

source: Unable to find distro file: %(filename)s
zh_cn: 找不到发行版文件：%(filename)s

source: Unable to parse distro file: %(filename)s. Make sure, it is a JSON file.
zh_cn: 不能解析发行版文件：%(filename)s。请确保它是一个JSON格式的文件。

source: Unable to login to iSCSI host target %(portal)s. Details: %(err)s
zh_cn: 无法通过 %(portal)s 登录iSCSI主机和目标。详情：%(err)s

source: Unable to login to iSCSI host %(host)s target %(target)s
zh_cn: 无法登录iSCSI主机%(host)s上的目标%(target)s。

source: Unable to find ISO file %(filename)s
zh_cn: 未能找到ISO文件 %(filename)s

source: The ISO file %(filename)s is not bootable
zh_cn: ISO文件%(filename)s不可引导。

source: The ISO file %(filename)s does not have a valid El Torito boot record
zh_cn: ISO文件%(filename)s没有有效的El Torito引导记录。

source: Invalid El Torito validation entry in ISO %(filename)s
zh_cn: 在ISO文件%(filename)s中发现无效的El Torito校验条目。。

source: Invalid El Torito boot indicator in ISO %(filename)s
zh_cn: ISO文件%(filename)s的El Torito引导标志是无效的

source: Unexpected volume type for primary volume in ISO %(filename)s
zh_cn: 未能识别ISO文件%(filename)s的主卷类型

source: Bad format while reading volume descriptor in ISO %(filename)s
zh_cn: ISO文件%(filename)s的卷描述符格式错误

source: The hypervisor doesn't have permission to use this ISO %(filename)s. Consider moving it under /var/lib/libvirt, or set the search permission to file access control lists for '%(user)s' user if possible, or add the '%(user)s' to the ISO path group, or (not recommended) 'chmod -R o+x 'path_to_iso'.Details: %(err)s
zh_cn: hypervisor没有访问ISO文件%(filename)s的权限。可以将ISO移到/var/lib/libvirt目录下；或为'%(user)s'用户设置访问权限；或将'%(user)s'用户增加到ISO路径的属组；或者为所有的用户增加访问权限 'chmod -R o+x '（不推荐）。详情：%(err)s

source: An error occurred when probing image OS information.
zh_cn: 搜索镜像操作系统信息时发生错误。

source: No OS information found in given image.
zh_cn: 在指定的镜像文件中未发现操作系统信息。

source: Unable to read image file %(filename)s
zh_cn: 未能读取镜像文件 %(filename)s

source: Image file must be an existing file on system. %(filename)s is not a valid input.
zh_cn: 磁盘文件必须已存在系统中，%(filename)s不是合法文件名

source: Virtual machine %(name)s already exists
zh_cn: 虚拟机%(name)s已经存在

source: Virtual machine %(name)s does not exist
zh_cn: 虚拟机%(name)s不存在

source: Unable to rename virtual machine %(name)s. The name %(new_name)s is already in use or the virtual machine is not powered off.
zh_cn: 未能实现虚拟机 %(name)s 重命名，名称 %(new_name)s 已被使用或者该虚拟机未关机。

source: Unable to retrieve screenshot for stopped virtual machine %(name)s
zh_cn: 不能获取停止状态的虚拟机%(name)s的截屏

source: Remote ISO image is not supported by this server.
zh_cn: 该服务器不支持远程ISO镜像。

source: Screenshot is not supported on virtual machine %(name)s
zh_cn: 虚拟机 %(name)s 不支持快照

source: Unable to create virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能创建虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to update virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能更新虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to retrieve virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能获取虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to connect to powered off virtual machine %(name)s.
zh_cn: 虚拟机%(name)s已关机，连接失败。

source: Invalid template URI %(value)s specified for virtual machine
zh_cn: 无效的虚拟机模板URI %(value)s

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for virtual machine
zh_cn: 无效的虚拟机存储池URI %(value)s

source: Supported virtual machine graphics are Spice or VNC
zh_cn: 虚拟机图形界面仅支持Spice以及VNC

source: Graphics address to listen on must be IPv4 or IPv6
zh_cn: 远程图形访问的监听地址必须是IPv4或IPv6地址。

source: Specify a template to create a virtual machine from
zh_cn: 指定用于创建虚拟机的模板

source: Unable to start virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能启动虚拟机 %(name)s. 详情：%(err)s

source: Unable to power off virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能关闭虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to delete virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能删除虚拟机 %(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to reset virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 未能重置虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: User name list must be an array
zh_cn: 用户名列表必须为一个数组

source: User name must be a string
zh_cn: 用户名必须是一个字符串

source: Group name list must be an array
zh_cn: 组名称列表必须为一个数组

source: Group name must be a string
zh_cn: 用户组名称必须是一个字符串

source: User(s) '%(users)s' do not exist
zh_cn: 用户'%(users)s'不存在

source: Group(s) '%(groups)s' do not exist
zh_cn: 用户组'%(groups)s'不存在

source: Unable to shutdown virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 未能关闭虚拟机%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to get access metadata of virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 无法获得虚拟机 %(name)s的元数据，详情：%(err)s

source: The guest console password must be a string.
zh_cn: 客户机控制台密码必须为一个字符串。

source: The life time for the guest console password must be a number.
zh_cn: 客户机命令行密码有效时间必须是一个数字。

source: Virtual machine '%(name)s' must be stopped before cloning it.
zh_cn: 虚拟机'%(name)s'在制作副本前必须关机。

source: Insufficient disk space to clone virtual machine '%(name)s'
zh_cn: 制作虚拟机'%(name)s'副本所需的磁盘空间不足

source: Unable to clone VM '%(name)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能成功制作虚拟机'%(name)s'副本。详情：%(err)s

source: VM %(vmid)s does not contain directly assigned host device %(dev_name)s.
zh_cn: 虚拟机%(vmid)s未指明被分配的主机设备%(dev_name)s。

source: The host device %(dev_name)s is not allowed to directly assign to VM.
zh_cn: 主机设备%(dev_name)s不允许直接分配给虚拟机。

source: No IOMMU groups found. Host PCI pass through needs IOMMU group to function correctly. Please enable Intel VT-d or AMD IOMMU in your BIOS, then verify the Kernel is compiled with IOMMU support. For Intel CPU, add intel_iommu=on to your Kernel parameter in /boot/grub2/grub.conf. For AMD CPU, add iommu=pt iommu=1.
zh_cn: 未找到IOMMU groups。主机PCI pass through需要IOMMU group才可以正确工作。请在BIOS设置里将Intel VT-d 或者 AMD IOMMU 设为使能，而后确认内核支持IOMMU。对于Intel CPU，在路径/boot/grub2/grub.conf中添加内核变量intel_iommu=on。对于AMD CPU，则添加iommu=pt iommu=1。

source: "name" should be a device name string
zh_cn: "name"应该为一个字符串型的设备名

source: Interface %(iface)s does not exist in virtual machine %(name)s
zh_cn: 虚拟机 %(name)s 中没有接口 %(iface)s

source: Network %(network)s specified for virtual machine %(name)s does not exist
zh_cn: 为虚拟机%(name)s指定的网络%(network)s不存在

source: Supported virtual machine interfaces type is only network
zh_cn: 只支持网络类型的虚拟机接口

source: Network name for virtual machine interface must be a string
zh_cn: 虚拟机接口的网络名字必须是字符串

source: Invalid network model card specified for virtual machine interface
zh_cn: 虚拟机接口指定的网络模型卡无效

source: Specify type and network to add a new virtual machine interface
zh_cn: 为新的虚拟机接口指定类型和网络

source: Template %(name)s already exists
zh_cn: 模板 %(name)s 已经存在

source: Network '%(network)s' specified for template %(template)s does not exist
zh_cn: 为模板 %(template)s 指定的网络 '%(network)s' 不存在

source: Storage pool %(pool)s specified for template %(template)s does not exist
zh_cn: 为模板 %(template)s 指定的存储池 '%(pool)s' 不存在

source: Storage pool %(pool)s specified for template %(template)s is not active
zh_cn: 为模板 %(template)s 指定的存储池 '%(pool)s' 没有激活

source: Invalid parameter '%(param)s' specified for CDROM.
zh_cn: 为CDROM指定的参数 '%(param)s' 无效

source: Network %(network)s specified for template %(template)s is not active
zh_cn: 为模板 %(template)s 指定的网络 '%(network)s' 没有激活

source: Template name must be a string
zh_cn: 模板的名字必须是一个字符串

source: Template icon must be a path to the image
zh_cn: 模板的图标必须是一个指向镜像的路径

source: Template distribution must be a string
zh_cn: 模板的发行版必须是一个字符串

source: Template distribution version must be a string
zh_cn: 模板的发行版版本号必须是一个字符串

source: The number of CPUs must be an integer greater than 0
zh_cn: CPU数量必须为一个大于0的整数

source: Amount of memory (MB) must be an integer greater than 512
zh_cn: 总内存数（MB为单位）必须是一个大于512的整数

source: Template CDROM must be a local or remote ISO file
zh_cn: 模板的CDROM必须是一个本地或者远程的ISO文件

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for template
zh_cn: 给模板指定了无效的存储池URI %(value)s

source: Specify an ISO image as CDROM or a base image to create a template
zh_cn: 指定一个ISO镜像作为创建模板的CDROM或者基础镜像

source: All networks for the template must be specified in a list.
zh_cn: 为模板指定的网络必须在一个列表中

source: Specify a volume to a template when storage pool is iSCSI or SCSI
zh_cn: 当存储池类型为iSCSI或者SCSI的时候须为模板指定一个卷

source: The volume %(volume)s is not in storage pool %(pool)s
zh_cn: 卷%(volume)s不在存储池%(pool)s中

source: Unable to create template due error: %(err)s
zh_cn: 创建模板失败。详情：%(err)s

source: Unable to delete template due error: %(err)s
zh_cn: 由于错误：%(err)s，未能删除模板

source: Disk size must be an integer greater than 1GB.
zh_cn: 磁盘大小必须大于1GB。

source: Template base image must be a valid local image file
zh_cn: 模板基础镜像必须为一个有效的本地镜像文件

source: Cannot identify base image %(path)s format
zh_cn: 未能识别基础镜像%(path)s格式

source: When specifying CPU topology, VCPUs must be a product of sockets, cores, and threads.
zh_cn: CPU拓扑中，VCPUs必须包括sockets, cores 以及threads。

source: When specifying CPU topology, each element must be an integer greater than zero.
zh_cn: CPU拓扑中，每一个参数必须为大于零的整数。

source: Invalid disk image format. Valid formats: bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
zh_cn: 无效的磁盘镜像格式。有效的格式为：bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc。

source: Storage pool %(name)s already exists
zh_cn: 存储池%(name)s已经存在

source: Storage pool %(name)s does not exist
zh_cn: 存储池%(name)s不存在

source: Specify %(item)s in order to create the storage pool %(name)s
zh_cn: 为新存储池%(name)s指定%(item)s

source: Unable to delete active storage pool %(name)s
zh_cn: 不能删除激活的存储池 %(name)s

source: Unable to list storage pools. Details: %(err)s
zh_cn: 不能列举存储池。 详情： %(err)s

source: Unable to create storage pool %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能创建存储池 %(name)s。详情： %(err)s

source: Unable to get number of storage volumes in storage pool %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能获取储存池%(name)s中卷的数目。详情： %(err)s

source: Unable to activate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能激活储存池%(name)s。详情： %(err)s

source: Unable to deactivate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能停用储存池%(name)s。详情： %(err)s

source: Unable to delete storage pool %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能删除储存池%(name)s。详情： %(err)s

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s may block during mount
zh_cn: 不能创建NFS存储池，可能导出路径%(path)s在挂载时被阻塞了

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s mount failed
zh_cn: 不能创建NFS存储池，挂载导出路径%(path)s失败

source: Unsupported storage pool type: %(type)s
zh_cn: 不支持的存储池类型：%(type)s

source: Error while retrieving storage pool XML to %(pool)s
zh_cn: 查询存储池XML到%(pool)s时出现错误

source: Supported storage pool types are dir, netfs, logical, iscsi, isci and kimchi-iso
zh_cn: 存储池类型仅支持dir，netfs，logical，iscsi，isci以及kimchi-iso

source: Storage pool path must be a string
zh_cn: 存储池路径必须是字符串

source: Storage pool host must be a IP or hostname
zh_cn: 存储池主机必须是一个IP后者主机名

source: Storage pool device must be the absolute path to the block device
zh_cn: 存储池设备必须为块设备的一个绝对路径

source: Storage pool devices parameter must be a list
zh_cn: 存储池设备参数必须是一个列表

source: Target IQN of an iSCSI pool must be a string
zh_cn: iSCSI存储池的目标IQN必须是字符串

source: Port of a remote storage server must be an integer between 1 and 65535
zh_cn: 远程存储服务器的端口必须是1到65535之间的整数

source: iSCSI target username must be a string
zh_cn: iSCSI目标用户名必须为一个字符串

source: iSCSI target password must be a string
zh_cn: iSCSI目标密码必须为一个字符串

source: Specify name and type to create a storage pool
zh_cn: 为新存储池指定名字和类型

source: %(disk)s is not a valid disk/partition. Could not add it to the pool %(pool)s.
zh_cn: %(disk)s 不是有效的磁盘/分区。不能被添加到存储池%(pool)s中

source: Unable to extend logical pool %(pool)s. Details: %(err)s
zh_cn: 未能实现逻辑池%(pool)s的扩展，详情：%(err)s

source: The parameter disks only can be updated for logical storage pool.
zh_cn: 只有逻辑存储池支持更新磁盘参数。

source: The SCSI host adapter name must be a string.
zh_cn: SCSI主机适配器名必须是个字符串

source: The storage pool kimchi_isos is reserved for internal use
zh_cn: 存储池kimchi_isos留作内部使用

source: Unable to activate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
zh_cn: 不能激活NFS存储池%(name)s。NFS服务器%(server)s不可到达。

source: Unable to deactivate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
zh_cn: 不能停用NFS存储池%(name)s。NFS服务器%(server)s不可到达。

source: Unable to deactivate pool %(name)s as it is associated with some templates
zh_cn: 不能停用存储池%(name)s，该存储池与一些模板关联

source: Unable to delete pool %(name)s as it is associated with some templates
zh_cn: 不能删除存储池%(name)s，该存储池与一些模板关联

source: A volume group named '%(name)s' already exists. Please, choose another name to create the logical pool.
zh_cn: 卷组'%(name)s'已经存在，请选择其它的名字来创建逻辑存储池。

source: Unable to update database with deep scan information due error: %(err)s
zh_cn: 全盘扫描信息更新失败。详情：%(err)s。

source: Storage volume %(name)s already exists
zh_cn: 存储卷%(name)s已经存在

source: Storage volume %(name)s does not exist in storage pool %(pool)s
zh_cn: 存储池%(pool)s中没有存储卷%(name)s

source: Unable to create storage volume %(volume)s because storage pool %(pool)s is not active
zh_cn: 未能创建存储卷%(volume)s，因为存储池%(pool)s 未被激活

source: Specify %(item)s in order to create storage volume %(volume)s
zh_cn: 为新存储卷%(volume)s指定指定%(item)s

source: Unable to list storage volumes because storage pool %(pool)s is not active
zh_cn: 不能列出存储卷，因为存储池%(pool)s没有激活

source: Unable to create storage volume %(name)s in storage pool %(pool)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能在存储池%(pool)s中创建存储卷%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to list storage volumes in storage pool %(pool)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能在存储池%(pool)s中列出存储卷。详情：%(err)s

source: Unable to wipe storage volumes %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能擦除存储卷%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to delete storage volume %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能删除存储卷%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to resize storage volume %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能改变存储卷%(name)s的大小。详情：%(err)s

source: Storage type %(type)s does not support volume create and delete
zh_cn: 存储类型%(type)s不支持卷的创建和删除

source: Storage volume name must be a string
zh_cn: 存储卷的名字必须是字符串

source: Storage volume allocation must be an integer number
zh_cn: 存储卷分配额必须是整数

source: Storage volume format not supported. Valid formats: bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
zh_cn: 不支持该存储卷格式，支持的格式：bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc。

source: Storage volume requires a volume name
zh_cn: 存储卷需要名字

source: Unable to update database with storage volume information due error: %(err)s
zh_cn: 存储卷信息更新失败。详情：%(err)s

source: Only one of parameter %(param)s can be specified
zh_cn: 只能对参数%(param)s中的一个进行指定

source: Create volume from %(param)s is not supported
zh_cn: 不支持从%(param)s创建虚拟机

source: Storage volume capacity must be an integer number.
zh_cn: 存储卷容量必须为一个整数

source: Storage volume URL must be http://, https://, ftp:// or ftps://.
zh_cn: 存储卷URL必须为http://，https://，ftp://或ftps://

source: Unable to access file %(url)s. Please, check it.
zh_cn: 不能访问文件%(url)s，请检查该文件是否存在。

source: Unable to clone storage volume '%(name)s' in pool '%(pool)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能于存储池'%(pool)s'制作存储卷'%(name)s'的副本，详情：%(err)s

source: Interface %(name)s does not exist
zh_cn: 接口%(name)s不存在

source: Network %(name)s already exists
zh_cn: 网络%(name)s已经存在

source: Network %(name)s does not exist
zh_cn: 网络%(name)s不存在

source: Subnet %(subnet)s specified for network %(network)s is not valid.
zh_cn: 给网络%(network)s指定的子网%(subnet)s无效

source: Specify a network interface to create bridged network %(name)s
zh_cn: 指定一个网络接口来创建桥接类型的网络%(name)s

source: Unable to delete active network %(name)s
zh_cn: 不能删除激活的网络%(name)s

source: Interface %(iface)s specified for network %(network)s is already in use
zh_cn: 给网络%(network)s指定的接口%(iface)s已被使用

source: Interface should be bare NIC, bonding or bridge device.
zh_cn: 接口应该是一个裸的网络接口卡、bonding或者桥接设备。

source: Unable to create network %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能创建网络%(name)s。详情：%(err)s

source: Unable to find a free IP address for network '%(name)s'
zh_cn: 不能为网络'%(name)s'找到一个未使用的IP网络地址。

source: Supported network types are isolated, NAT and bridge
zh_cn: 支持的网络类型有隔离、NAT和桥接

source: Network subnet must be a string with IP address and prefix or netmask
zh_cn: 网络子网必须是一个IP地址加网络前缀或子网掩码的字符串

source: Network interface must be a string
zh_cn: 网络接口必须是一个字符串

source: Network VLAN ID must be an integer between 1 and 4094
zh_cn: 网络VLAN号必须是1到4094之间的整数

source: Specify name and type to create a Network
zh_cn: 为新网络指定名字和类型

source: Bridge device %(name)s can not be the trunk device of a VLAN.
zh_cn: 不能以桥设备%(name)s作为VLAN的trunk设备。

source: Failed to activate interface %(iface)s: %(err)s.
zh_cn: 网络接口启动失败 %(iface)s：%(err)s。

source: Failed to activate interface %(iface)s. Please check the physical link status.
zh_cn: 网络接口%(iface)s启动失败，请检查网络连接情况。

source: Failed to start network %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 启动网络%(name)s失败，详情：%(err)s

source: Debug report %(name)s does not exist
zh_cn: 诊断报告%(name)s不存在

source: Debug report tool not found in system
zh_cn: 系统上没有诊断报告工具

source: Unable to create debug report %(name)s. Details: %(err)s.
zh_cn: 不能创建诊断报告%(name)s。详情：%(err)s

source: Can not find any debug report with the given name %(name)s
zh_cn: 未能找到指定名称%(name)s的调试报告

source: Unable to generate debug report %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 不能生成诊断报告%(name)s。详情：%(err)s

source: You should give a name for the debug report file.
zh_cn: 不能生成诊断报告%(name)s。详情：%(err)s

source: Debug report name must be a string. Only letters, digits, underscore ('_') and hyphen ('-') are allowed.
zh_cn: 调试报告名称必须为一个字符串。只有英文字符，数字，下划线('_')以及连字符('-')为合法字符。

source: The debug report with specified name "%(name)s" already exists. Please use another one.
zh_cn: 名字为"'%(name)s"的调试报告已经存在，请选择其它的名字。

source: Storage server %(server)s was not used by Kimchi
zh_cn: 存储服务器%(server)s未被Kimchi使用

source: Distro '%(name)s' does not exist
zh_cn: 发行版本'%(name)s'不存在

source: Partition %(name)s does not exist in the host
zh_cn: 主机中上没有分区%(name)s

source: Unable to shutdown host machine as there are running virtual machines
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能关闭主机

source: Unable to reboot host machine as there are running virtual machines
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能重起主机

source: Node device '%(name)s' not found
zh_cn: 没有找到节点设备'%(name)s'

source: Conflicting flag filters specified.
zh_cn: flag filters冲突。

source: No packages marked for update
zh_cn: 没有软件包标识要升级

source: Package %(name)s is not marked to be updated.
zh_cn: 软件包%(name)s没有标识为要升级

source: Error while getting packages marked to be updated. Details: %(err)s
zh_cn: 获取标识为要升级的软件包时出错。详情：%(err)s

source: There is no compatible package manager for this system.
zh_cn: 系统上没有兼容的软件包管理器

source: Unable to find %(item)s in datastore
zh_cn: 在数据存储中找不到%(item)s

source: Invalid URI %(uri)s
zh_cn: 无效的URI %(uri)s

source: Timeout while running command '%(cmd)s' after %(seconds)s seconds
zh_cn: 命令'%(cmd)s'运行%(seconds)s秒后超时。

source: Unable to choose a virtual machine name
zh_cn: 未能选择一个虚拟机名称

source: Invalid storage type. Types supported: 'cdrom', 'disk'
zh_cn: 无效的存储类型。支持类型为：'cdrom'，'disk'

source: The path '%(value)s' is not a valid local/remote path for the device
zh_cn: 路径'%(value)s'不是设备的有效本地/远程路径

source: Only CDROM path can be update.
zh_cn: 仅支持CDROM路径更新。

source: The storage device %(dev_name)s does not exist in the virtual machine %(vm_name)s
zh_cn: 存储设备%(dev_name)s在虚拟机%(vm_name)s中不存在

source: Error while creating new storage device: %(error)s
zh_cn: 创建新的存储设备时出错：%(error)s

source: Error while updating storage device: %(error)s
zh_cn: 更新存储设备时出错：%(error)s

source: Error while removing storage device: %(error)s
zh_cn: 移除存储设备时出错：%(error)s

source: Do not support IDE device hot plug
zh_cn: 不支持IDE设备的热插拔

source: Specify type and path or type and pool/volume to add a new virtual machine disk
zh_cn: 为添加新建虚拟机磁盘指定类型和路径或者类型和存储池/存储卷

source: Specify path to update virtual machine disk
zh_cn: 指定更新虚拟机磁盘的路径

source: Controller type %(type)s limitation of %(limit)s devices reached
zh_cn: 控制器类型为%(type)s的设备达到上限%(limit)s

source: Cannot retrieve disk path information for given pool/volume: %(error)s
zh_cn: 未能为给出的存储池/存储卷找到对应磁盘路径信息：%(error)s

source: Volume already in use by other virtual machine.
zh_cn: 该卷已经被其他虚拟机使用。

source: Only one of path or pool/volume can be specified to add a new virtual machine disk
zh_cn: 增加虚拟机磁盘时，仅能指定路径或存储池/存储卷中的一个

source: Volume chosen with format %(format)s does not fit in the storage type %(type)s
zh_cn: 格式为%(format)s的卷不符合存储类型%(type)s

source: YUM Repository ID must be one word only string.
zh_cn: YUM软件仓库ID必须是只包含一个单词的字符串

source: Repository URL must be an http://, ftp:// or file:// URL.
zh_cn: 软件仓库URL必须是http://、 ftp:// 或 file://

source: Repository configuration is a dictionary with specific values according to repository type.
zh_cn: 软件仓库配置是一个与仓库键和特定值对应的字典

source: Distribution to DEB repository must be a string
zh_cn: DEB仓库的发行版本必须是一个字符串

source: Components to DEB repository must be listed in a array
zh_cn: DEB仓库的组件必须以数组形式列出

source: Components to DEB repository must be a string
zh_cn: DEB仓库的组件必须是一个字符串

source: YUM Repository name must be string.
zh_cn: YUM仓库的名字必须是一个字符串

source: GPG check must be a boolean value.
zh_cn: GPG校验必须是一个布尔值

source: GPG key must be a URL pointing to the ASCII-armored file.
zh_cn: GPG键必须是一个指向ASCII转义文件（.asc文件）的URL

source: Could not update repository %(repo_id)s.
zh_cn: 不能更新软件仓库%(repo_id)s

source: Repository %(repo_id)s does not exist.
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s不存在。

source: Repository management tool was not recognized for your system.
zh_cn: 您的系统无法识别软件管理工具

source: Repository %(repo_id)s is already enabled.
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s已经启用。

source: Repository %(repo_id)s is already disabled.
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s已经禁用。

source: Could not remove repository %(repo_id)s.
zh_cn: 不能移除软件仓库%(repo_id)s

source: Could not write repository configuration file %(repo_file)s
zh_cn: 无法写软件仓库的配置文件%(repo_file)s

source: Specify repository distribution in order to create a DEB repository.
zh_cn: 指定软件仓库发行版本来创建一个DEB仓库。

source: Could not enable repository %(repo_id)s.
zh_cn: 不能启用软件仓库%(repo_id)s

source: Could not disable repository %(repo_id)s.
zh_cn: 不能禁用软件仓库%(repo_id)s

source: YUM Repository ID already exists
zh_cn: YUM仓库ID已经存在

source: YUM Repository name must be a string
zh_cn: YUM仓库名字必须是一个字符串

source: Unable to list repositories. Details: '%(err)s'
zh_cn: 不能列举软件仓库。详情：'%(err)s'
